Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# DI_CLEAR_ALL_PRIVATE_DATA
source: Delete Private Data
ja: 個人情報の削除
ko: 개인 정보 삭제
zh_tw: 刪除私人資料

# DI_CL_EDITITEM_TAB_INFO
source: Home
ja: ホーム
ko: 자택
zh_tw: 地址電話

# DI_CL_EDITITEM_TAB_NET
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_tw: 一般

# DI_CL_EDITITEM_TAB_NOTES
source: Notes
ja: メモ
ko: 소개
zh_hk: 註釋
zh_tw: 其他

# DI_COOKIEDELETIONERR
source: Cookie Security Problem
ja: Cookie セキュリティの問題
ko: 쿠키 보안 문제
zh_tw: Cookie 安全性問題

# DI_COOKIEDOMAINERR
source: Cookie Security Breach
ja: Cookie セキュリティの破損
ko: 쿠키 보안 결함
zh_tw: Cookie 安全性漏洞

# DI_EDIT_COOKIE_FILTER
source: Cookie server filters
ja: Cookie サーバーフィルタの設定
ko: 쿠키 서버 필터
zh_tw: Cookie 伺服器過濾規則

# DI_EXITDIALOG
source: Exit Opera?
ja: Opera の終了
ko: Opera 종료
zh_tw: 關閉 Opera?

# DI_HENTURL
source: Go to Page
ja: ページへ移動
ko: 페이지로 이동
zh_tw: 前往網頁

# DI_IMGPROPERTIES
source: Image properties…
ja: 画像のプロパティ…
ko: 이미지 등록정보…
zh_tw: 圖片屬性…

# DI_IMPORTMAIL
source: Import email
ja: メールをインポート
ko: 전자메일 가져오기
zh_tw: 匯入電子郵件

# DI_INSECUREFORM
source: Send form without encryption?
ja: 暗号化されていないフォームの情報を送信しますか？
ko: 암호화 없이 폼을 보내시겠습니까?
zh_tw: 以未加密方式傳送資料？

# DI_LINKS
source: Links in frame
ja: フレーム内リンク
ko: 프레임에서 링크목록
zh_tw: 頁框中所有的連結

# DI_NAMECOMPLETION
source: Server Name Completion
ja: サーバー名の自動補完
ko: 서버 이름 자동 완성
zh_tw: 伺服器名稱自動完成

# DI_NEWVIEWER
source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 형식
zh_tw: 檔案型態

# DI_PERSONALCERT
source: Personal certificates
ja: 個人証明書
ko: 개인 인증서
zh_tw: 個人憑證

# DI_PINCODE
source: Enter your PIN code
ja: PIN コードを入力してください
ko: PIN 코드를 입력하십시오.
zh_tw: 輸入密碼

# DI_PLUGINS
source: Plug-ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

# DI_PREFERENCES
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_tw: 功能設定

# DI_PRINTPREVIEWMODE
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
ko: 인쇄 미리 보기
zh_tw: 列印預覽

# DI_PRINTSETUP
source: Print Options
ja: 印刷オプション
ko: 페이지 설정
zh_hk: 打印選項
zh_tw: 列印選項

# DI_PROXYPREFS
source: Proxy Servers
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시 서버 설정
zh_tw: 代理伺服器

# DI_SAVEWINDOWSETTINGS
source: Save Session
ja: セッションを保存
ko: 세션 저장
zh_tw: 儲存頁面組

# DI_SERNO_REGISTER
source: Register Opera
ja: Opera のライセンス登録
ko: Opera 등록
zh_tw: 註冊 Opera

# DI_STIL
source: Link style
ja: リンクスタイル
ko: 링크 형식
zh_tw: 連結樣式

# DI_UNICODEFONTS
source: International fonts
ja: フォントの設定
ko: 각국 언어 글꼴
zh_tw: 多國字型

# DI_UPDATELANGFILE
source: Update language file
ja: 言語ファイルの更新
ko: 언어파일 갱신
zh_tw: 更新語系檔

# DI_WINDOWS
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# DI_WINHOME
source: Set home page
ja: ホームページの設定
ko: 홈 페이지 설정
zh_tw: 設定首頁

# DI_IDSTR_M2_AUTH_DLG_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# DI_IDSTR_M2_AUTH_DLG_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# DI_IDSTR_M2_AUTH_DLG_TITLE
source: Username and password
ja: ユーザー名とパスワード
ko: 사용자 이름 및 비밀번호
zh_tw: 使用者名稱及密碼

# DI_IDSTR_M2_CHANGENICK_DLG_TITLE
source: Choose nickname
ja: ニックネームの選択
ko: 닉네임 선택
zh_tw: 選擇暱稱

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_DLG_TITLE
source: New Account Wizard
ja: アカウントウィザード
ko: 새 계정 마법사
zh_tw: 新增帳號精靈

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_REALNAME
source: Real name
ja: 名前
ko: 표시 이름
zh_tw: 本名

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_ORGANIZATION
source: Organization
ja: 所属
ko: 소속
zh_tw: 公司/組織

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_EMAILADDRESS
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 전자메일 주소
zh_tw: 電子郵件位址

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_LOGIN
source: Login name
ja: ログイン名
ko: 계정 이름
zh_tw: 登入名稱

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_INCOMING_SERVER
source: Incoming server
ja: 受信サーバー
ko: 수신 서버
zh_tw: 收信主機

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_OUTGOING_SERVER
source: Outgoing server
ja: 送信サーバー
ko: 송신 서버
zh_tw: 寄信主機

# DI_IDSTR_M2_SEARCH_MAIL_DLG_TITLE
source: Search for Messages
ja: メッセージの検索
ko: 메시지 검색
zh_tw: 搜尋信件/文章

# DI_IDSTR_M2_JOIN_CHAT_ROOM_DLG_TITLE
source: Join Chat Room
ja: チャットに参加
ko: 채팅 방에 들어가기
zh_tw: 加入聊天室

# DI_IDSTR_M2_HOTLIST_DLG_TITLE
source: Panel
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 面板

# DI_IDSTR_M2_HOTLISTTAB_EMAIL
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 電子郵件

# DI_IDSTR_M2_HOTLISTTAB_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# DI_IDSTR_M2_HOTLISTTAB_CONTACTS
source: Contacts
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_tw: 通訊錄

# DI_IDSTR_M2_HOTLISTTAB_CHAT
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_tw: 聊天

# DI_IDSTR_M2_HOTLISTTAB_HISTORY
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_SEND
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 寄出

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_ATTACH
source: Attach
ja: 添付
ko: 첨부
zh_tw: 附加檔案

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_FROM
source: From
ja: 送信者
ko: 보낸이
zh_tw: 寄件人

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_TO
source: To
ja: 宛先
ko: 받는이
zh_tw: 收件人

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_CC
source: Cc
ko: 참조
zh_tw: 副本

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_SUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_tw: 主旨

# DI_IDSTR_M2_COMPOSEMAIL_DLG_TITLE
source: Compose Message
ja: メッセージを作成
ko: 새로운 편지 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# DI_IDSTR_M2_MAILTOOLBAR_GETMAIL
source: Check Mail
ja: 新規メールを確認
ko: 새 편지 확인
zh_tw: 檢查信件

# DI_IDSTR_M2_MAILTOOLBAR_COMPOSE
source: Compose
ja: 新規作成
ko: 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_REPLY
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_tw: 回覆

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_REPLYALL
source: Reply All
ja: すべてに返信
ko: 전체답장
zh_tw: 回覆所有人

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_FORWARD
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_tw: 轉寄

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_QUICKREPLY
source: Quick Reply
ja: クイック返信
ko: 빠른 답장
zh_tw: 快速回覆

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_UNDELETE
source: Undelete
ja: 復元
ko: 복원
zh_tw: 還原

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_SPAM
source: Spam
ja: 迷惑メール
ko: 스팸 편지
zh_tw: 垃圾信

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_NOTSPAM
source: Not Spam
ja: 迷惑メール指定を解除
ko: 스팸 아님
zh_tw: 不是垃圾信

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_READ
source: Read
ja: 既読化
ko: 읽음
zh_tw: 已讀

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_UNREAD
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未讀

# DI_IDSTR_M2_CHATWINDOWTOOLBAR_CHANGETOPIC
source: Change Topic
ja: トピックの変更
ko: 화제 변경
zh_tw: 改變聊天主題

# DI_IDSTR_M2_CHATWINDOWTOOLBAR_SAVELOG
source: Save Log
ja: ログを保存
ko: 로그 저장
zh_tw: 儲存聊天內容

# DI_IDSTR_M2_CHATWINDOWTOOLBAR_SENDMESSAGE
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 送出

# DI_IDSTR_M2_BOOKMARKTOOLBAR_NEW
source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク
ko: 새 즐겨찾기
zh_tw: 新增書籤

# DI_IDSTR_M2_BOOKMARKTOOLBAR_NEW_FOLDER
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# DI_IDSTR_M2_BOOKMARKTOOLBAR_VIEW
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# DI_IDSTR_M2_CONTACTSTOOLBAR_NEW
source: New Contact
ja: 新規アドレス
ko: 새 연락처
zh_tw: 新聯絡人

# DI_IDSTR_M2_CONTACTSTOOLBAR_NEW_FOLDER
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_NICK
source: Nick
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# DI_IDSTR_M2_NEWACC_WIZ_IRC_SERVER
source: Choose IRC network or type in server name
ja: IRC ネットワークまたはサーバー名のタイプの選択
ko: IRC 네트워크를 선택하거나 서버 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 在伺服器名稱中選擇 IRC 網路或型式

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_ADDCONTACT
source: Add Contact
ja: アドレス帳に追加
ko: 연락처 추가
zh_tw: 加入通訊錄

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_UNREAD
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않은 편지함
zh_tw: 未讀

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_RECEIVED
source: Received
ja: 受信済
ko: 받은 편지함
zh_tw: 收件夾

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_OUTBOX
source: Outbox
ja: 送信箱
ko: 임시 보관함
zh_tw: 寄件匣

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_SENT
source: Sent
ja: 送信済
ko: 보낸 편지함
zh_tw: 寄件備份

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_DRAFTS
source: Drafts
ja: 草稿
ko: 작성중인 편지함
zh_tw: 草稿

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_SPAM
source: Spam
ja: 迷惑メール
ko: 스팸 편지함
zh_tw: 垃圾信

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_TRASH
source: Trash
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_tw: 回收桶

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_IMPORTANT
source: Important
ja: 重要
ko: 중요 메일
zh_tw: 重要

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_TODO
source: To Do
ja: 予定
ko: 해야할 일
zh_tw: 待辦

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_MAILBACK
source: Send Reply
ja: 要返信
ko: 답장 보내기
zh_tw: 傳送回覆

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_CALLBACK
source: Call Back
ja: 要連絡
ko: 전화 필요
zh_tw: 需回電

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_MEETING
source: Meeting
ja: 会議
ko: 회의 관련
zh_tw: 會議通知

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_PARTY
source: Party
ja: パーティ
ko: 파티
zh_tw: 聚會通知

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_FUNNY
source: Funny
ja: 娯楽
ko: 웃긴 이야기들
zh_tw: 有趣的

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_VALUABLE
source: Valuable
ja: 貴重
ko: 유용한 메일
zh_tw: 有收藏價值

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_MUSIC
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_tw: 音樂

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_VIDEO
source: Video
ja: 動画
ko: 비디오
zh_tw: 影片

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_DOCUMENTS
source: Documents
ja: 文書
ko: 문서
zh_tw: 文件

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_ZIPFILES
source: Archives
ja: 圧縮ファイル
ko: 압축파일
zh_tw: 壓縮檔

# DI_IDSTR_M2_COL_INDEX
source: Index
ja: 索引
ko: 목차
zh_tw: 字母索引

# DI_IDSTR_M2_COL_MYMAIL
source: All Messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 전체 편지함
zh_tw: 所有信件/文章

# DI_IDSTR_M2_COL_ACTIVECONTACTS
source: Active Contacts
ja: アクティブなアドレス
ko: 활동중인 주소록
zh_tw: 通信中的聯絡人

# DI_IDSTR_M2_COL_MAILINGLISTS
source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト
ko: 메일링 리스트
zh_tw: 郵寄名單

# DI_IDSTR_M2_COL_LIVESEARCHES
source: Searches
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# DI_IDSTR_M2_COL_NEWSGROUPS
source: Newsgroups
ja: ニュースグループ
ko: 뉴스그룹
zh_tw: 新聞群組

# DI_IDSTR_M2_COL_LABELS
source: Labels
ja: ラベル
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標籤

# DI_IDSTR_M2_COL_ATTACHMENTS
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_tw: 附加檔案

# DI_IDSTR_M2_COL_ACTIVETHREADS
source: Active Threads
ja: アクティブなスレッド
ko: 활동중인 스레드
zh_tw: 參與中的討論串

# DI_IDSTR_M2_COL_IRCROOM
source: Room
ja: チャット
ko: 방
zh_tw: 室

# DI_IDSTR_M2_COL_IRCNICK
source: Nick
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# DI_IDSTR_M2_COL_TO
source: To
ja: 宛先
ko: 받는이
zh_tw: 收件人

# DI_IDSTR_M2_COL_TOSUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_tw: 主旨

# DI_IDSTR_M2_COL_TOSENT
source: Sent
ja: 送信日時
ko: 보낸날짜
zh_tw: 寄件日期

# DI_IDSTR_M2_COL_TOLABEL
source: Label
ja: ラベル
ko: 쪽지
zh_tw: 標籤

# DI_IDSTR_M2_COL_FROM
source: From
ja: 送信者
ko: 보낸이
zh_tw: 寄件人

# DI_IDSTR_M2_COL_FROMSUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_tw: 主旨

# DI_IDSTR_M2_COL_FROMSENT
source: Sent
ja: 送信日時
ko: 받은날짜
zh_tw: 寄件日期

# DI_IDSTR_M2_COL_FROMLABEL
source: Label
ja: ラベル
ko: 쪽지
zh_tw: 標籤

# DI_IDSTR_M2_STATUS_DISCONNECTED
source: Ready to connect
ja: 接続準備完了
ko: 연결 준비됨
zh_tw: 連線準備就緒

# DI_IDSTR_M2_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결하는 중
zh_tw: 正在連線

# DI_IDSTR_M2_STATUS_CONNECTED
source: Connected
ja: 接続しました
ko: 연결되었음
zh_tw: 連線

# DI_IDSTR_M2_STATUS_AUTHENTICATING
source: Authenticating
ja: 認証中
ko: 인증하는 중
zh_tw: 驗證中

# DI_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_HEADERS
source: Fetching headers
ja: ヘッダの受信中
ko: 머리글을 받는 중
zh_tw: 正在取回信件詳細資料

# DI_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_MESSAGES
source: Fetching messages
ja: メッセージの受信中
ko: 메시지를 가져오는 중
zh_tw: 正在取回信件內文

# DI_IDSTR_M2_STATUS_FETCHING_GROUPS
source: Fetching groups
ja: グループの受信中
ko: 뉴스그룹을 받는 중
zh_tw: 正在取回群組資料

# DI_IDSTR_M2_STATUS_SENDING_MESSAGES
source: Sending messages
ja: メッセージの送信中
ko: 메시지를 보내는 중
zh_tw: 傳送中

# DI_IDM_MAIL_MASTER_PASSWORD_TOGGLE
source: Use master password to protect saved passwords
ja: 保存されたパスワードの保護にマスターパスワードを使用する
ko: 저장된 비밀번호를 보호하기 위한 마스터 비밀번호 사용
zh_tw: 用主控密碼來保護儲存的密碼

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_GENERAL
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_tw: 一般

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_SERVERS
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버 설정
zh_tw: 伺服器

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_INCOMING
source: Incoming
ja: 受信
ko: 받은 편지
zh_tw: 內收郵件

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_OUTGOING
source: Outgoing
ja: 送信
ko: 보낸 편지
zh_tw: 外寄郵件

# D_M2_INDEX_PROPERTIES_FILTER
source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨
zh_tw: 標籤

# D_GENERIC_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# D_CONTACT_PROPERTIES_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# D_DOWNLOAD_FILE
source: Download file
ja: ファイルのダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh_tw: 下載檔案

# D_CHANGE
source: Change…
ja: 変更…
ko: 변경…
zh_tw: 改變…

# D_DOWNLOAD_OPENSWITH
source: Opens with
ja: 開く:
ko: 열기
zh_tw: 以所選擇的方式開啟

# D_DOWNLOAD_OPENORSAVE
source: Would you like to Open or Save the file?
ja: このファイルを開きますか？保存しますか？
ko: 파일을 여시겠습니까? 아니면 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你要開啟或是儲存這個檔案？

# D_FILETYPE_EXTENSIONS
source: File extensions
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장명
zh_tw: 副檔名

# D_FILETYPE_SHOWDOWNLOADDIAL
source: Show download dialog
ja: ダウンロードダイアログを表示する
ko: 다운로드 대화 상자 표시
zh_tw: 顯示下載對話框

# D_ACCOUNT_SUBSCRIPTION_NEWFOLDER
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 새로 추가…
zh_tw: 新增…

# D_ACCOUNT_SUBSCRIPTION_DELFOLDER
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# D_DELETE_MAIL_NOTEABOUT
source: Deleting Messages
ja: メッセージを削除中
ko: 메시지를 삭제 중
zh_tw: 正在刪除信件

# D_DELETE_MAIL_REMOVE_FROM_FOLDERS_AND_VIEW
source: Deleting a message will remove it from all views.
ja: 削除したメッセージはすべてのビューから削除されます
ko: 메시지를 삭제하면 모든 목록에서 제거됩니다.
zh_tw: 刪除的信件將會從所有的資料夾/檢視方式中消失

# D_DELETE_MAIL_UNDELETE_FROM_TRASH
source: Undelete from trash will send it back to its original views again.
ja: ごみ箱から復元したメッセージは元のビューに戻されます
ko: 휴지통에서 복원하면 다시 원래 보기로 복구됩니다.
zh_tw: 從回收桶還原的信件將會回到原來的檢視方式中

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_FILTERS
source: Labels
ja: ラベル
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標籤

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_MATCH
source: Match
ja: 条件
ko: 조건
zh_tw: 符合

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_INTERN_FILTER
source: Internal filter
ja: スパムフィルタ
ko: 내부 필터
zh_tw: 內部過濾規則

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_MARK_MATCH_READ
source: Mark matching messages as read
ja: 条件に一致したメッセージは既読にする
ko: 조건과 일치한 메시지를 읽은 상태로 표시
zh_tw: 將符合的信件/文章標示為已讀

# D_M2_ACCOUNT_PROPERTIES_FILTER_EXIST_MESSAGES
source: Filter existing messages
ja: 既存のメッセージもフィルタリングする
ko: 현재 메시지를 필터하기
zh_tw: 過濾現有的信件/文章

# D_FIND
source: Find
ja: 検索する文字列
ko: 찾기
zh_tw: 尋找

# D_SEARCH_MAIL_SEARCH_IN
source: Search in
ja: 検索範囲
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# D_SEARCH_MAIL_PERIOD
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_tw: 週期

# D_SEARCH_MAIL_ONLY_SEARCH_IN
source: Only search in
ja: 検索ビュー
ko: 검색만
zh_tw: 只搜尋

# D_SEARCH_MAIL_INCLUDE_SUBFOLDERS
source: Include subviews
ja: サブビュー内も検索する
ko: 하위 보기 포함
zh_tw: 一併尋找子資料夾

# D_AUTHENTICATION_REMEMB_PASSW
source: Remember password
ja: パスワードを記憶させる
ko: 비밀번호 기억
zh_tw: 記憶密碼

# D_NEWACC_WIZ_KIND_OF_ACCOUNT
source: Select what kind of account you would like to create
ja: 作成するアカウントの種類を選択してください
ko: 만들기를 원하는 계정을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你要建立的帳號類型

# D_NEWACC_WIZ_USE_SECURE_CONNECT
source: Use secure connection (TLS)
ja: 保護された接続 (TLS) を使用
ko: 보안 연결 사용(TLS)
zh_tw: 使用安全的連線 (TLS)

# D_NEWACC_WIZ_LEAVE_ON_SERVER
source: Leave messages on server
ja: サーバー上にメッセージを残す
ko: 서버에 메시지 복사본 저장
zh_tw: 不刪除伺服器上的郵件

# D_NEWACC_WIZ_PROGRAM_TO_IMPORT
source: Select the program to import from:
ja: インポート元のプログラムを選択してください:
ko: 가져오기할 프로그램을 선택하세요:
zh_tw: 請選擇要匯入的檔案的程式:

# D_NEWACC_WIZ_IMPORT_CONTACT
source: Import contacts
ja: アドレス帳をインポート
ko: 주소록 가져오기
zh_tw: 匯入通訊錄

# D_NEWACC_WIZ_IMPORT_MESSAGES
source: Import messages
ja: メールをインポート
ko: 메시지 가져오기
zh_tw: 匯入郵件資料

# D_BROWSE
source: Browse…
ja: 開く…
ko: 찾아보기…
zh_hk: 瀏覽…
zh_tw: 瀏覽…

# D_WAND
source: Do you want Password Manager to save the password for this site?
ja: 認証管理に、このサイトに使用するパスワードを記憶させますか？
ko: 비밀번호 관리자에 이 사이트의 비밀번호를 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你希望密碼管理員為你記下這個網站的帳號/密碼嗎？

# D_WAND_CLICK_WAND
source: Next time you can log in with Ctrl+Enter or click the key icon.
ja: 次回からは Ctrl+Enter または鍵アイコンをクリックしてログインできます。
ko: 다음에 Ctrl+Enter를 누르거나 키 아이콘을 클릭하여 로그인할 수도 있습니다.
zh_tw: 這樣你下次就能按 Ctrl+Enter 或工具列上的鑰匙鈕快速登入

# D_WAND_NEVER
source: Never on this page
ja: このページには使用しない
ko: 이 페이지 제외
zh_tw: 以後不在這一頁出現詢問視窗

# D_WAND_MATCH
source: Select a username.
ja: ユーザー名を選択してください。
ko: 사용자 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇一個使用者名稱

# D_GOTOPAGE_ENTER_WEBADDR
source: Enter a web address or choose one from the list
ja: ウェブページアドレスを入力するか、一覧から選択してください
ko: 웹페이지 주소를 입력하거나 목록에서 선택하십시오
zh_tw: 輸入網址，或從選單中選取

# D_MAILFILTER_TITLE
source: Labels
ja: ラベル
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標籤

# D_STARTUP_TITLE
source: Welcome to Opera
ja: Opera へようこそ
ko: 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 Opera

# D_STARTUP_LAST_TIME
source: Continue from last time
ja: 前回終了時の状態を復元する
ko: 마지막 탐색했던 곳에서 계속
zh_tw: 繼續上次關閉 Opera 時的瀏覽進度

# D_STARTUP_SAVED_SESSIONS
source: Continue saved sessions
ja: 保存したセッションを開く
ko: 저장된 세션에서 계속
zh_tw: 開啟先前儲存的頁面組

# D_STARTUP_WITH_HOMEPAGE
source: Start with home page
ja: ホームページを表示する
ko: 홈 페이지로 시작
zh_tw: 啟動時開啟首頁

# D_STARTUP_WITH_NOPAGE
source: Start without open tabs
ja: タブを開かずに起動する
ko: 탭을 열지 않고 시작
zh_tw: 啟動時不要開啟任何頁籤

# D_CONTACT_PROP_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_CONTACT_PROP_ADD_EMAIL
source: Additional email addresses
ja: 追加メールアドレス
ko: 추가 전자메일 주소
zh_tw: 另一個電子郵件位址

# D_CONTACT_PROP_PICTURE_URL
source: Picture URL
ja: 写真の URL
ko: 그림 URL
zh_tw: 圖片的位址

# D_CONTACT_PROP_ICON
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

# D_ACCOUNT_PROP_ACCOUNTNAME
source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_tw: 帳號名稱

# D_ACCOUNT_PROP_FULLNAME
source: Full name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh_tw: 用戶全名

# D_ACCOUNT_PROP_MAILADDRESS
source: Mail address
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소
zh_tw: 電子郵件位址

# D_ACCOUNT_PROP_REPLYTO
source: Reply-to
ko: 답장 주소
zh_tw: 回覆位址

# D_ACCOUNT_PROP_NNTP_SERVER
source: NNTP server
ja: NNTP サーバー
ko: NNTP 서버
zh_tw: 新聞群組伺服器

# D_ACCOUNT_PROP_SERVER
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

# D_ACCOUNT_PROP_PORTNO
source: Port number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh_tw: 連接埠號

# D_ACCOUNT_PROP_SECURE_CONNECT
source: Secure connection (TLS)
ja: 保護された接続 (TLS)
ko: 보안 연결(TLS)
zh_tw: 安全連線(TLS)

# D_ACCOUNT_PROP_OUTG_SMTPSERVER
source: Outgoing SMTP server
ja: 送信 SMTP サーバー
ko: 송신 SMTP 서버
zh_tw: 寄信主機

# D_ACCOUNT_PROP_MARK_READ_IF_DOWNLOADED
source: Mark messages as read if already downloaded
ja: ダウンロード済みのメッセージは既読にする
ko: 다운로드한 편지는 읽은 상태로 표시
zh_tw: 如果信件已經被其他的郵件程式下載過，將這些信件標示為已讀

# D_ACCOUNT_PROP_DOWNL_MSGBODY_WHEN_CHECK
source: Download message body when checking
ja: チェック時にメッセージ本文をダウンロードする
ko: 확인할 때만 편지 본문 다운로드
zh_tw: 在檢查信件時下載信件內文

# D_ACCOUNT_PROP_KEEP_LOCAL_MSGBODY
source: Keep local copy of message body
ja: メッセージ本文をローカルにコピーする
ko: 로컬 컴퓨터에 편지 본문 복사본 보관
zh_tw: 將信件內文保留在電腦中

# D_ACCOUNT_PROP_CHECK_EVERY
source: Check for new messages every #minutes
ja: # 分ごとに新しいメッセージをチェックする
ko: 매 #분마다 새 편지 확인
zh_tw: 每隔多久檢查一次信件(分鐘)

# D_ACCOUNT_PROP_INCL_ACC_WHEN_CHECKMANUALLY
source: Include this account when checking manually
ja: 手動チェック時にこのアカウントを含める
ko: 수동으로 확인할 때 이 계정 포함
zh_tw: 在手動檢查郵件時檢查這個帳號

# D_ACCOUNT_PROP_PLAY_SOUND
source: Play sound when new messages arrive
ja: 新着メッセージ受信時にサウンドを再生する
ko: 새 편지가 도착할 때 소리로 알림
zh_tw: 收到新信件時播放聲音檔

# D_ACCOUNT_PROP_IMAP_ROOTFOLDER_PATH
source: Path to IMAP root folder
ja: IMAP ルートフォルダへのパス
ko: IMAP 루트 폴더 경로
zh_tw: IMAP 根目錄的路徑

# D_ACCOUNT_PROP_WRAP_OUTGOING_MSG
source: Automatically wrap outgoing messages
ja: 送信メッセージを自動改行する
ko: 보내는 메시지 자동으로 줄 정렬
zh_tw: 寄出信件時將信件內文自動換行

# D_ACCOUNT_PROP_QUEUE_MSG
source: Queue messages (do not send immediately)
ja: メッセージをいったん [送信箱] に保存する (すぐに送信しない)
ko: 편지를 대기열에 넣기 (매번 바로 보내지 않음)
zh_tw: 先放入寄件匣(不要馬上寄出)

# D_ACCOUNT_PROP_SIGNATURE
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_tw: 簽名檔

# D_ACCOUNT_PROP_IMAP_SENT_FLD
source: Sent folder
ja: 送信済フォルダ
ko: 보낸 편지함
zh_tw: 寄件夾

# D_ACCOUNT_PROP_ADDCONTACT_WHEN_SENDING
source: Add contacts from sent messages
ja: メッセージ送信時にアドレス帳に追加する
ko: 보낸 메시지에서 주소록 추가
zh_tw: 從寄出信件裡加入聯絡人

# D_ACCOUNT_MANAGER_NEW
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 계정 추가…
zh_tw: 新增…

# D_BOOKMARK_MANAGER_NEW
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 추가…
zh_tw: 新增…

# D_BOOKMARK_MANAGER_EDIT
source: Edit…
ja: 編集…
ko: 편집…
zh_tw: 編輯…

# D_BOOKMARK_MANAGER_CUT
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_tw: 剪下

# D_BOOKMARK_MANAGER_PASTE
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

# D_HOMEPAGE_USE_CURRENT
source: Set current page as home page
ja: 現在のページをホームページに使用
ko: 현재 페이지를 홈페이지로 설정
zh_tw: 使用目前的頁面當作首頁

# D_HOMEPAGE_USE_DEFAULT
source: Revert to home page shipped with Opera
ja: インストール時のホームページに戻す
ko: Opera의 기본 홈페이지로 복귀
zh_tw: 回復到 Opera 預設的首頁

# D_HOMEPAGE_USE_SPECIFIED
source: Use address entered here
ja: 上に入力するアドレスを使用
ko: 여기에 입력한 주소 사용
zh_tw: 使用在這邊輸入的首頁

# D_HOMEPAGE_ADDRESS_LABEL
source: Home page address
ja: ホームページアドレス
ko: 홈페이지 주소
zh_tw: 首頁位址

# D_OPEN_JAVASCRIPT_CONSOLE_ON_ERROR
source: Open console on error
ja: エラー発生時にコンソールを開く
ko: 오류에 대한 콘솔 열기
zh_tw: 發生錯誤時開啟主控台

# D_OPEN_PAGE_IN_NEW_WINDOW
source: Open tabs in new window
ja: タブを新しいウィンドウで開く
ko: 새 창으로 탭을 열기
zh_tw: 在新視窗開啟頁籤

# D_SKIN_FILE
source: Theme file
ja: テーマファイル
ko: 테마 파일
zh_tw: 佈景主題檔案

# D_ENABLE_SPECIAL_EFFECTS
source: Enable special effects
ja: 特殊効果を有効にする
ko: 특수 효과 사용
zh_tw: 啟用特效

# D_START_IMPORT_BUTTON
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

# D_HOTLISTTAB_TRANSFERS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_SEND_AFTER_CHECK
source: Send queued email after checking email
ja: 新規メールを確認後、送信箱のメールを送信する
ko: 전자메일 확인 후 대기 중인 전자메일 발송
zh_tw: 檢查信件後寄出寄件夾裡的信件

# D_SERVER_MESSAGE
source: Server message
ja: サーバーメッセージ
ko: 서버 메시지
zh_tw: 伺服器訊息

# D_EXIT_OPERA_MESSAGE
source: Are you sure you want to end this Opera session?
ja: Opera を終了します。よろしいですか？
ko: 이 Opera 세션을 정말로 종료하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要結束 Opera 嗎？

# D_WAND_FOR_THIS_PAGE
source: For this page
ja: このページに対して適用させる
ko: 이 페이지에 대해서
zh_tw: 給這個網頁使用

# D_WAND_FOR_ENTIRE_SERVER
source: For entire server
ja: サーバー全体に対して適用させる
ko: 이 서버에 대해서
zh_tw: 給整個伺服器使用

# D_BROWSE_FOR_FOLDER
source: Browse for Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 탐색
zh_hk: 瀏覽資料夾
zh_tw: 選擇資料夾

# D_SUBSCRIBE_NEWSGROUPS
source: Subscribe to Newsgroups
ja: ニュースグループの購読
ko: 뉴스그룹 가입
zh_tw: 訂閱新聞群組

# D_SUBSCRIBE_IMAP
source: Subscribe IMAP folders
ja: IMAP フォルダの購読
ko: IMAP 폴더 구독
zh_tw: 訂閱 IMAP 資料夾

# D_ACTIVE_TRANSFERS_CAPTION
source: Active Downloads
ja: アクティブなダウンロードがあります
ko: 활성 다운로드
zh_tw: 正在下載的檔案

# D_ACTIVE_TRANSFERS_MESSAGE
source: You have active downloads that will be terminated if you close Opera. Are you sure you want to close Opera?
ja: 現在ダウンロード進行中です。 Opera を終了するとダウンロードは中断 / 中止されます。 Opera を終了してよろしいですか？
ko: Opera를 닫을 경우 진행 중인 다운로드가 중지됩니다. Opera를 닫으시겠습니까?
zh_tw: 檔案正在下載中，關閉 Opera 將會中斷下載 你確定要關閉 Opera?

# D_PROPERTIES_DIALOG_CAPTION
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 등록정보
zh_tw: 內容

# D_MIDCLICKDIALOG_CENTERMOUSECLICK
source: Select middle mouse click action
ja: マウスセンタークリックの動作を選択
ko: 마우스 중간 클릭 동작 선택
zh_tw: 選擇滑鼠中鍵的動作

# D_MIDCLICKDIALOG_PASTETEXT
source: Paste text from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
ko: 클립보드에서 텍스트 붙여넣기
zh_tw: 從剪貼簿貼上文字

# D_MIDCLICKDIALOG_STARTPANNING
source: Start panning
ja: パンニング開始
ko: 패닝 시작
zh_tw: 開始平移

# D_MIDCLICKDIALOG_HORIZ_PANNING
source: Enable horizontal panning
ja: 水平パンニングを有効にする
ko: 수평 패닝 사용
zh_tw: 啟動水平平移

# D_MIDCLICKDIALOG_SELECT_CLICK_ON_LINKACTION
source: Select click on link action
ja: リンクをクリックした際の処理方法を選択
ko: 링크 동작에 대한 클릭을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇以滑鼠中鍵點選連結時的動作

# D_MIDCLICKDIALOG_DO_NOT_OPEN_LINK
source: Do not open link
ja: リンクを開かない
ko: 링크를 열지 않기
zh_tw: 不開啟連結

# D_MIDCLICKDIALOG_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# D_MIDCLICKDIALOG_OPEN_IN_NEW_PAGE
source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く
ko: 새 탭에서 열기
zh_hk: 在新建標籤中開啟
zh_tw: 在新頁籤開啟

# D_MIDCLICKDIALOG_OPEN_IN_BACKGROUNDPAGE
source: Open in background tab
ja: バックグラウンドのタブで開く
ko: 비활성 탭에서 열기
zh_hk: 在背景標籤中開啟
zh_tw: 在背景頁籤開啟

# D_MIDCLICKDIALOG_OPEN_IN_NEW_WINDOW
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기
zh_tw: 在新視窗開啟

# D_MIDCLICKDIALOG_OPEN_IN_BACKGR_WINDOW
source: Open in background window
ja: バックグラウンドのウィンドウで開く
ko: 비활성 창에서 열기
zh_tw: 在背景視窗開啟

# D_FIRST_TIME_SETUP_PREFER_SKIN_AND_ICON
source: Choose your preferred theme and icon size
ja: 適用するテーマおよびアイコンサイズを選択
ko: 원하는 테마와 아이콘 크기를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇你喜歡的佈景主題與圖示大小

# D_FIRST_TIME_SETUP_OPERASTANDARD
source: Opera standard
ko: Opera 기본
zh_tw: Opera 制式外觀

# D_FIRST_TIME_SETUP_CLASSIC_WINDOWS
source: Classic Windows
ko: 클래식 Windows
zh_tw: 一般視窗外觀

# D_FIRST_TIME_SETUP_MY_SKIN
source: My theme
ja: マイテーマ
ko: 내 테마
zh_tw: 我的佈景主題

# D_FIRST_TIME_SETUP_PREF_TOOLB_SETUP
source: Choose your preferred toolbar setup
ja: 適用するツールバー設定を選択
ko: 원하는 도구 모음 설정을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇你喜歡的工具列設定

# D_FIRST_TIME_SETUP_STAND_TOOLBARS
source: Standard toolbars
ja: 標準のツールバー
ko: 표준 도구 모음
zh_tw: 制式工具列

# D_FIRST_TIME_SETUP_MY_CUSTOM_TOOLBARS
source: My customized toolbars
ja: カスタマイズしたツールバー
ko: 내 도구 모음
zh_tw: 我的自訂工具列

# D_FIRST_TIME_SETUP_MORE_SKINS_AND_TOOLBAR
source: More themes and toolbar setups are available on my.opera.com
ja: その他のテーマおよびツールバー設定は my.opera.com から利用可能です
ko: 더 많은 테마 및 도구 모음 설정은 my.opera.com에서 할 수 있습니다.
zh_tw: my.opera.com 上有更多的佈景主題與工具列設定可供下載

# D_ASK_COOKIE_WHAT_DO_YOU_LIKE_TO_DO
source: What would you like to do with the cookie?
ja: Cookie をどのように処理しますか？
ko: 쿠키로 무엇을 하시겠습니까?
zh_tw: 你要如何處理這個 cookie?

# D_MIDCLICKDIALOG_CENTER_MOUSE_CONFIG
source: Middle-Click Options
ja: センタークリックのオプション
ko: 중간 클릭 옵션
zh_tw: 選項─滑鼠中鍵

# D_INSTALL_CERTIFICATE_VIEW
source: View…
ja: 表示…
ko: 보기…
zh_tw: 檢視…
